Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-mortar-board" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M12.292 2.06v-.001l11.25 4.75a.749.749 0 0 1 0 1.382L19 10.108V15a.75.75 0 0 1-.11.391h-.001a2.84 2.84 0 0 1-.392.482c-.249.256-.625.58-1.163.896-1.08.638-2.776 1.23-5.334 1.23-.673 0-1.286-.041-1.846-.113a.75.75 0 0 1 .192-1.487c.492.063 1.042.1 1.654.1 2.317 0 3.746-.533 4.572-1.021.31-.178.596-.397.849-.65l.079-.085V10.74l-5.208 2.2a.75.75 0 0 1-.584 0L5.75 10.424v3.17c.502.129.96.391 1.327.758.579.578.923 1.41.923 2.428v4.5a.761.761 0 0 1-.345.634 2.157 2.157 0 0 1-.21.117 3.923 3.923 0 0 1-.52.213A6.121 6.121 0 0 1 5 22.532a6.092 6.092 0 0 1-1.925-.288 4.065 4.065 0 0 1-.52-.213 1.816 1.816 0 0 1-.22-.124.757.757 0 0 1-.335-.624v-4.5c0-1.02.344-1.85.923-2.43a2.904 2.904 0 0 1 1.327-.757V9.793L.458 8.19a.75.75 0 0 1 0-1.38l11.25-4.75a.75.75 0 0 1 .584 0ZM12 11.436 21.322 7.5 12 3.564 2.678 7.5ZM5 15c-.377 0-.745.141-1.017.413-.265.265-.483.7-.483 1.368v4.022c.299.105.797.228 1.5.228s1.201-.123 1.5-.228V16.78c0-.669-.218-1.103-.483-1.368A1.433 1.433 0 0 0 5 15Z"></path></svg> Developer Guide
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-mortar-board" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M12.292 2.06v-.001l11.25 4.75a.749.749 0 0 1 0 1.382L19 10.108V15a.75.75 0 0 1-.11.391h-.001a2.84 2.84 0 0 1-.392.482c-.249.256-.625.58-1.163.896-1.08.638-2.776 1.23-5.334 1.23-.673 0-1.286-.041-1.846-.113a.75.75 0 0 1 .192-1.487c.492.063 1.042.1 1.654.1 2.317 0 3.746-.533 4.572-1.021.31-.178.596-.397.849-.65l.079-.085V10.74l-5.208 2.2a.75.75 0 0 1-.584 0L5.75 10.424v3.17c.502.129.96.391 1.327.758.579.578.923 1.41.923 2.428v4.5a.761.761 0 0 1-.345.634 2.157 2.157 0 0 1-.21.117 3.923 3.923 0 0 1-.52.213A6.121 6.121 0 0 1 5 22.532a6.092 6.092 0 0 1-1.925-.288 4.065 4.065 0 0 1-.52-.213 1.816 1.816 0 0 1-.22-.124.757.757 0 0 1-.335-.624v-4.5c0-1.02.344-1.85.923-2.43a2.904 2.904 0 0 1 1.327-.757V9.793L.458 8.19a.75.75 0 0 1 0-1.38l11.25-4.75a.75.75 0 0 1 .584 0ZM12 11.436 21.322 7.5 12 3.564 2.678 7.5ZM5 15c-.377 0-.745.141-1.017.413-.265.265-.483.7-.483 1.368v4.022c.299.105.797.228 1.5.228s1.201-.123 1.5-.228V16.78c0-.669-.218-1.103-.483-1.368A1.433 1.433 0 0 0 5 15Z"></path></svg> 开发者教程

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> Algorithms
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> 算法

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> Problems
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> 问题

source: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> Metrics
zh: <svg version="1.1" width="1.5em" height="1.5em" class="sd-octicon sd-octicon-list-unordered" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true"><path d="M8.75 5.5h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5Zm0 6h11.5a.75.75 0 0 1 0 1.5H8.75a.75.75 0 0 1 0-1.5ZM5 12a1 1 0 1 1-2 0 1 1 0 0 1 2 0ZM4 7a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Zm0 12a1 1 0 1 1 0-2 1 1 0 0 1 0 2Z"></path></svg> 指标

source: Selecting GPU / CPU
zh: 选择 GPU / CPU

source: To run your program on a specific GPU, you can use the `CUDA_VISIBLE_DEVICES` environment variable. For example, to run your program on the second GPU, you can use:
zh: 要在特定的 GPU 上运行程序，您可以使用 `CUDA_VISIBLE_DEVICES` 环境变量。例如，要在第二个 GPU 上运行程序，您可以使用：

source: To run your program on multiple GPUs, you can use:
zh: 要在多个GPU上跑你的程序，你可以用：

source: To disable GPU usage (use CPU), you can use:
zh: 如果要禁用GPU（即使用CPU），你可以用：
